Paleta de Cores:
Azul Marinho: Cor principal, transmite confiança e profissionalismo.
Cinza: Cor secundária, cria contraste e equilibra o design.
Branco: Cor de fundo, proporciona legibilidade e destaque para os elementos.
Estrutura Básica:
Fonte: Utilize fontes claras e legíveis como a Roboto ou Open Sans.
Espaçamento: Mantenha um espaçamento adequado entre os elementos para facilitar a leitura e a navegação.
Responsividade: Garanta que o site se adapte a diferentes tamanhos de tela, utilizando media queries.
Elementos Específicos:
Cabeçalho:
Fundo azul marinho com o logo do SENAC e o título do projeto em branco.
Utilize uma tipografia mais robusta para o título.
Seção "Sobre o Projeto":
Fundo branco com texto alinhado à esquerda.
Utilize o azul marinho para destacar títulos e subtítulos.
Inclua imagens que ilustrem a iniciativa.
Seção "Como Participar":
Fundo cinza com texto em branco.
Utilize ícones para destacar os passos.
Rodapé:
Fundo azul marinho com informações de contato, redes sociais e logo do SENAC.
Utilize uma fonte menor para os textos.
Exemplo de Código CSS:
CSS
body {
  font-family: 'Roboto', sans-serif;
  background-color: #fff;
}

header {
  background-color: #003366; /* Azul Marinho SENAC */
  color: #fff;
  padding: 20px;
}

.section-sobre {
  background-color: #fff;
  padding: 40px;
}

.section-como-participar {
  background-color: #ccc; /* Cinza */
  color: #fff;
  padding: 40px;
}

footer {
  background-color: #003366; /* Azul Marinho SENAC */
  color: #fff;
  padding: 20px;
  text-align: center;
}
Use o código com cuidado.

Dicas Extras:
Efeitos visuais: Utilize transições suaves e hover effects para tornar o site mais interativo.
Ícones: Utilize ícones claros e intuitivos para representar as diferentes seções do site.
Formulário de contato: Crie um formulário simples para que as pessoas possam entrar em contato e oferecer ajuda.
Call to action: Utilize botões chamativos para incentivar as pessoas a participarem do projeto.
Ferramentas Úteis:
Color Hunt: Para encontrar paletas de cores harmoniosas.
Google Fonts: Para escolher fontes gratuitas e de alta qualidade.
W3Schools: Para aprender mais sobre CSS e HTML.
Lembre-se:

Adapte este exemplo às suas necessidades e preferências.
Teste o site em diferentes navegadores e dispositivos.
Solicite feedback de outros alunos e professores.
Ideias Adicionais para o Conteúdo do Site:

Depoimentos: Colete depoimentos de pessoas que já participaram do projeto.
Galeria de fotos: Crie uma galeria com fotos das ações realizadas.
Mapa interativo: Mostre os locais de coleta de alimentos.
Contador de alimentos doados: Utilize um contador para mostrar a quantidade de alimentos arrecadados.
Com um pouco de criatividade e dedicação, você poderá criar um site incrível para divulgar o seu projeto e inspirar mais pessoas a fazerem o bem!

Gostaria de mais detalhes sobre alguma parte específica do projeto?

Precisa de ajuda com a estrutura do HTML ou com algum efeito visual em particular?








